Nga siết vòng vây, Ukraine giằng co quyết liệt trên "chiến trường bùn lầy"
Nga tăng cường tấn công thành trì Bakhmut trong bối cảnh chiến trường miền Đông Ukraine gặp nhiều khó khăn do điều kiện thời tiết.
Hiện tượng tan băng vào mùa xuân vốn được xem là thách thức lớn đối với kế hoạch tấn công của các lực lượng quân sự trên lãnh thổ Ukraine và miền tây Nga.
Điều kiện thời tiết này biến đường sá thành sông và biến những cánh đồng thành đầm lầy không thể vượt qua.
Ở mặt trận Donetsk, các binh sĩ Ukraine núp mình trong những chiến hào lầy lội sau khi thời tiết đột ngột ấm lên khiến mặt đất đóng băng trở thành bùn lầy.